INITIAL D
SECOND STAGE
EPISODE 11 :
S'AFFRANCHIR DU SCEAU
Merci beaucoup!
Itsuki!
Je te parle!
Kenji g
Itsuki, faut te réveiller, mon gars!
Pardon...
II est comme ga
depuis tout é I'heure.
On dirait qu'il a chopé
le virus de Takumi.
('Jest que...
Kazumi ! Quelle surprise !
Tu ne bosses pas ?
Kazumi...
Excuse-moi,
je sais que tu es au boulot...
T'en fais pas...
A quelle heure tu termines ?
♪ ai du temps libre, aujourd'hui.
Je me disais qu'on pourrait
se voir aprés ton service.
♪ irai me balader quelque part
en attendant.
Ne bouge pas!
Je reviens dans deux,
non, une minute!
Patron!
Je dois filer.
Raison personnelle!
Quoi ?
Mais oi] tu vas, Itsuki ?
Désolé.
T'assures le coup pour moi ?
- Monte, Kazumi.
- Ca va, t'es sfir ?
Mais oui ! Monte!
Ca ne m'arrange pas,
mais bon, je passe I'eponge.
C'est qui, cette fille ?
La nouvelle copine d'Itsuki ?
Je pense qu'on peut dire ga, oui.
♪ hallucine, il vient é peine
de se faire plaquer!
II en a déjé une autre ?
II est beau, le Pilote solitaire!
Tu es certain
que tu n'auras pas d'ennuis ?
Mais oui,
je t'assure que ce n'est rien!
Demain, /e patron
me passer-a peut-étre un savon.
Je m'en fous totalement.
Je ne pensais qu'é elle
depuis ce matin.
Tout ce queje vou/a/g
c'est étre avec elle.
Son arrivée é I'improviste é Ia station
a provoqué en moi unejo/e inf tote.
Le bou/ot est pour I 'instant
/e cadet de mes soucis.
Depuis que je suis toute petite,
j'ai toujours suivi Wataru.
Vous semblez encore proches.
Quand il s'est mis au street racing,
j'ai continué de |'acc0mpagner.
Je suis allée jusqu'é lui donner
|'argent de poche que je gagnais.
Impossible de trouver ma voie.
Je me suis engouffrée
dans la méme passion que mon frére.
C'était une mauvaise idée.
Nous sommes
deux personnes différentes.
Je dois trouver ma propre passion.
C'est triste,
mais je n'ai aucun but dans Ia vie.
II faut que je me trouve un objectif.
Je n'ai jamais eu personne
é qui en parler.
Je suis trés heureuse
de t'avoir rencontré.
Moi aussi. Tu ne peux pas savoir
comme je suis heureux!
TOFU FUJIWARA
Sceller Ia puissance volontairement...
A quoi ga rime ?
Un moteur de course...
Je pige rien a': tout ga, moi!
Donc il me manque
quelque chose de fondamental...
C'est qu'i| fait sombre...
On va manger un bout
et 3e te raccompagne Ea Yauberge.
Je n'ai pas envie de rentrer.
Ah, tu ne veux pas...
Ca s'est mal passé, aujourd'hui.
II t'est arrivé quoi ?
II y a un autre employé super méchant.
II me met ses bourdes sur le dos,
ou me dénonce
pour trots fois rien.
Je ne le supporte plus.
Je vais rester avec toi
jusqu'é ce que ga aille mieux.
Aussi tard que tu voudras!
Maintenant!
- Freine légérement et braque !
- OK!
Bien joué, Itsuki!
C'est cool!
T'es bien meilleur prof
que Takumi, Kazumi.
♪ en ai appris, cles choses,
aux cétés de Wataru.
Je ne pensais pas
en avoir retenu autant.
Si tu passais ton permis,
tu |'aurais en un clin d'0ei|.
Ten doute fort.
Je connais juste la théorie.
Je me vois mal router comme vous.
C'est loin d'étre une obligation.
Le street racing, c'est juste
un cles facettes de la conduite.
Tente le coup.
La vision du monde change
quand on est au volant.
Si tu vas é I'auto-école
passer ton permis,
tu trouveras peut-étre ta voie.
Enfoncer la péclale,
serrer le volant
et alter 0E1 bon te semble.
Conduire, ga change vraiment la vie.
TOFU FUJIWARA
Je ne te laisseraijama/S me baltre I
D'ailleurs,
nous en découdrons bientét!
Je n'ai pas Ie choix.
Je vais devoir Vaccepter...
ce battle...
Itsuki, tu dors ?
Pas encore...
Tu sais, avant notre sortie,
je voulais tout plaquer et rentrer.
Mais j'ai décidé de rester.
Ce serait trop facile de partir.
Je ne veux pas
rejouer le méme scénario.
Salut, Takumi!
- Itsuki...
- Tu me rendrais un service ?
Si jamais quelqu'un te demande,
on s'est éclatés toute la soirée
et j'ai dormi chez toi.
Attends... Tu as découché ?
Ouais...
Tu étais avec Kazumi ?
Oui.
Pourquoi tu deviens tout rouge ?
C'est pas ce que tu crois!
On a juste fait quelques descentes
au mont Akina.
Et on a dormi dans la voiture!
Et pour elle, ga va alter ?
C'est mal vu pour une fille...
Elle a eu un souci é son boulot
et ne voulait pas y retourner.
Je suis un vrai mec,
je pouvais pas la laisser seule.
Peut-étre bien...
Tu sais, moi, ces histoires...
♪ ai passé une journée fantastique.
On n'a pas arrété de discuter.
Ca nous a encore rapprochés.
♪ ai I'impression de réver!
Et toi, ga se passe comment
avec Natsuki ?
Ca fait plusieurs jours
qu'elle séche.
On la voit pas au lycée.
Tu crois qu'elle est malade ?
♪ en ai aucune idée.
Toi non plus ?
Tespére que 9a van-...
Papa!
II est pas lé ?
Tofu Fujiwara, j'écoute.
Toi ?
Tu te demandes sfirement
comment j'ai eu ton numéro ?
Je me suis souvenu
du logo "Tofu Fujiwara"
sur ta portiére.
Je dois passer é Gunma demain
récupérer ma soeur.
Elle aurait quitté son poste hier
et ne serait rentrée qu'au matin.
Qu'est-ce qui lui a pris ?
C'est ma soeur,
mais je supporte pas les tire-au-flanc.
La', tbs mal, Itsuki.
Bref, ga te regarde pas.
Revenons a': nos affaires.
Je veux me mesurer é to|.
Essaie de te libérer demain soir.
Et essaie d'assimiler Ies subtilités
de ton nouveau moteur.
(ja n'aurait aucun intérét sinon.
Je compte sur toi.
Je te recontacte demain.
Tiens, Takumi !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
♪ ai un truc é vous demander.
II est probable que j'aie
é affronter une 86 turbo, demain soir.
II faut que je maitrise mon moteur
dans ce laps de temps.
II faudrait impérativement
m'installer cles tachymétres.
Des tachymétres ?
La mécanique, c'est votre truc.
Et moi,
je suis lamentable dans ce domaine.
♪ ai besoin de vos conseils.
Si tu veux...
Je ne sais pas ce qui a été modifié,
mais on voit tout de suite
que ce moteur n'est pas banal.
Je vois bien le carburateur,
mais le reste de la configuration
est un sacré foutoir!
C'est un nouveau modéle,
é 5 soupapes par cylindre,
mais il a été modifié par un pro.
♪ ai du mal é te croire
quand tu dis qu'il est
moins puissant que |'autre.
Ce type, Wataru,
en a conclu qu'il fallait plus
mooter dans les tours.
Sur ce point, je lui fais confiance.
Exploiter une zone inexplorée...
S'i| a raison, j'en frémis d'avance.
Installer cles compteurs
n'a rien de compliqué.
Reste un léger détail é régler.
Ton pére...
Tu es sfir de pouvoir procéder
é ce changement sans lui en parler ?
II n'était pas é la maison
quand je suis parti.
De toute fagon, il ne répond jamais
de maniére franche, donc bon...
Je suis décidé.
Nous allons les installer.
♪ ai jusqu'é demain soir
pour découvrir les secrets de ce moteur.
D'accord.
Ta motivation m'a convaincu.
Je t'aiderai.
Demain premiére heure,
j'irai chercher tes compteurs.
De ton c6té,
viens vite é la station
aprés les cours.
Merci, M. Iketani!
Vous me sauvez la mise.
Je crois que tu nous as
suffisamment aidés, avec cette 86.
A mon tour de te rendre la pareille.
Quoi ? Une semaine ?
Mais j'en ai besoin aujourd'hui.
Quelle galére !
Personne n'a de stock!
Peu de gens utilisent
cles compte-tours dépassant les 10000.
Comment je vais annoncer ga
é Takumi, moi ?
Toujours flen, hem...
Vous n'avez pas une petite idée,
patron ?
On peut toujours tenter...
Alli)'!
Tiens, Yfiichi!
Oui, j'en ai.
Quoi ?
II t'en reste vraiment, Masashi ?
Ouais, c'est pour Bunta.
C'est Iui qui Ies a commandés.
II voulait un tachymétre,
une jauge d'eau et d'huile.
Un instant!
C'est incroyable, Iketani!
♪ en ai cles frissons dans le dos.
Voilà le sceau é briser
don't parlait Bunta.
Masashi, je te prends tout !
Fais-moi livrer ga, et vite!
Attends, Takumi!
Pourquoi t'es si pressé ?
Natsuki...
Takumi...
Je suis super pressé, lé.
Désolé!
Takumi!
Takumi...
Natsuki...
On n'a qu'é les fixer
avec des boulons.
C'est ga.
Une bonne chose de faite.
Tu vois, c'était pas si dur!
Je vous dois une fiére chandelle.
Tout seul, je ne serai arrivé é rien.
Mais installer ces compteurs
n'est que le début.
Ce moteur est efficace
é haut régime,
mais tu ne peux
le pousser indéfiniment.
Si tu ne sais pas ma?triser
ses patters de puissance,
tu ne seras pas au top en battle.
Ton pére do it trés certainement
en savoir plus. Demande-lui.
Ce serait dommage
de cramer celui-lé.
Toujours lui...
Cette voiture...
C'est prét, on dirait.
On maintient donc
notre battle de ce soir.
On s'affr0ntera lé of: tu voudras.
Choisis.
C'est bien la 86 turbo
de I'autre jour...
Oui. Et son pilote est le frére
de la copine d'Itsuki.
C'est quoi cette histoire ?
D'accord.
Comme tu voudras.
On se retrouve lé-bas.
A tout é |'heure.
Alors, Takumi ?
0E1 allez-vous régler ga ?
On viendra te supporter.
AUBERGE MATSUYA
Wataru...
T'as déconné, Kazumi!
Je t'avais pourtant dit
de ne pas embarrasser notre tante.
Les parents aussi s'inquiétent.
Tu finis ton service,
tu fais tes valises, et on rentre!
Ne prends pas de décisions
é ma place!
♪ ai fait une erreur en découchant
sans prévenir qui que ce soit...
Mais j'estime
ne rien avoir é me reprocher,
rien qui me force é rentrer!
Ce n'est pas a moi qu'il faut Fexpliquer,
mais a maman et papa.
Convaincs-les
que tu as une bonne raison de vivre ici.
Alors tu pourras rester.
Je dois admettre que tu as changé.
Je te sens plus mature.
Ca, je veux bien le reconna?tre.
Ce n'est pas le cas cles parents,
ils se font du souci.
Tu dois y retourner
pour les rassurer.
C'est d'accord. Je le ferai...
TAKEUCHI
De quoi tu veux me parler ?
♪ ai un battle de prévu,
tout é I'heure.
Hein ? Mais contre qui ?
Pas contre le frére de Kazumi,
quand méme ?
Si. Et é ce propos,
j'ai une faveur é te demander.
Tu m'accompagnes ?
Je me sens pas d'y alter seul.
Ouais, pas de probléme!
Merci,
3e passe te prendre tout I: Vheure.
Un souci ?
Je vais faire une course
avec notre voiture, ce soir.
♪ ai installé des compteurs.
Dis-moi jusqu'ol'1
je peux pousser le moteur.
S'il te p|a?t.
A 11000 tours.
Voilà oil tu dois alter.
T'as intérét de gagner.
Merci pour ton aide, papa.
Takumi, on prend I'autoroute ?
Mais jusqu'o\'J on va ?
Wataru m'a laissé la liberté
de choisir le lieu du battle.
Et alors, t'as opté pour quoi ?
Le col Sh6maru.
Mais c'est chez lui, é Sa'|'tama!
Nouveau moteur
contre moteur turbo!
Le dénouement approche!
Procha/n épisode d'Initial D :
- "86 contre 86...
- "Le battle des émes".
Don't miss it!